Домашнее задание
Реализация красно-чёрного дерева, вставки и поиска
Основное задание:
1. Реализовать самостоятельно красно-черное дерево, операции вставка, удаление, поиск

дедлайн 24.02.19 включительно

2. Тест на производительность.
Сравнить АВЛ-дерево и красно-черное дерево.
- тест вставки
- тест поиска
- тест удаления

Тест вставки
- 5 млн случайных чисел - random(0..LONG_MAX)
- 5 млн упорядоченных чисел
- данные из dataset в материалах занятия. Код загрузки датасета в массив там же.

Замерить высоту дерева

Тест поиска
- 5 млн случайных чисел - random(0..LONG_MAX)
- 5 тыс случайных чисел, сохранить в массив, потом поиск этих чисел в цикле 1000 раз. Общее количество поиска - 5 млн
- 5 млн случайных чисел из датасет

Тест удаление
- 1 млн случайных чисел

Замерить высоту дерева

Опционально 1:
Реализовать на выбор одно из деревьев
- BST - бинарное дерево поиска
- Splay - расширяющееся дерево
- рандомизированное дерево

Добавить в тест. Выложить в slack.
Те, кто пишет на C++, Python договориться через slack что бы реализовать разные варианты

Опционально 2:
Сделать глобальный тест, добавив туда все варианты деревьев, что будут в slack
Добавить в тест
- hash-таблицы
- стандартную реализацию деревьев из языка

дедлайн 12.03.19 включительно

Критерии оценки: Критерии оценки: 1 балл - алгоритм запрограммирован но не работает, 2 балла - алгоритм работает верно, но не оптимально, или есть несоответствия требованиям (например, сделано способом, отличным от указанного) 3 балла - алгоритм работает верно и написан максимально эффективно (нет лишних действий замедляющих работу)
1 балл. Задание сдано в срок.
1 балл. Выполнено дополнительное задание 1
1 балл. Выполнено дополнительное задание 2

